# Развертывание проекта и его функционал

В настоящем репозитории находится проект домашней библиотеки. Проект имеет следующий функционал.
Перечень книг с полями: ISBN, название, описание, год издания, автор, издатель, количество экземпляров, цена, обложка книги, у кого на руках находится.
Перечень авторов библиотечных книг с полями: имя, год рождения, гражданство
Перечень издательств библиотечных книг с полями: название, год основания, адрес, изданные книги из числа библиотечных

Перечень читателей взявших книгу на руки с полями: имя, год рождения, адрес, элктронная почта

Возможен просмотр определенной информации по следующим адресам:

/ - перечень книг с указанием их наименования.

index/ - перечень книг с указанием их ISBN, наименования, описания, года издания, автора, гражданства автора, количества экземпляров. Так же предусмотрена возможность изменять количество экземпляров книг в библиотеке.

publisher/ - перечень издательств, чьи книги представлены в библиотеке.

author/create - форма для добавления нового автора.

authors/ - перечень авторов библиотечных книг с указанием их имени.

author/create_many - форма для одновременного добавления двух новых авторов.

author_book/create_many - форма для одновременного добавления двух новых авторов и двух новых книг.

base/ - "пасхалка" от разработчиков :)

Для запуска проекта на локальной компьютере необходимо выполнитель следующие действия (команды приведены для операционной системы Linux, в других операционных системах будут немного отличаться):

1. Скачать файлы проекта.
2. (Скачать Python) [https://www.python.org/downloads/] и (установить) [https://python-scripts.com/install-python] его.
3. Установить небходимые библиотеки командой `$ pip3 install -r requirements.txt`
4. Запускаем сервер Джанго командой `python3 manage.py runserver`
5. По умолчанию сервер будет запущен по (этому) [https://python-scripts.com/install-python] адресу. Также адрес сервера будет указан в служебном сообщении в командной строке:

```bash
Watching for file changes with StatReloader
Performing system checks...

System check identified no issues (0 silenced).
September 08, 2020 - 11:50:38
Django version 2.2.6, using settings 'my_site.settings'
Starting development server at http://127.0.0.1:8000/
Quit the server with CONTROL-C.
```

6. Для входа в панель администратора необходимо создать суперпользователя `python3 manage.py createsuperuser`
7. С помощью панели администратора можно добавлять, редактировать и удалять данные о книгах, авторах и издательствах.
